Bienvenido cariño
Que auspicioso es esto
tu
Envuelto en nuestras pequeñas vidas
es el destino
cariño
Zoe, esperaba que pudieras mostrarle a Leah los
alrededores más tarde.
Por supuesto, esta es una casa grande.
Es probable que te pierdas aquí.
Si no estás acostumbrado a esas cosas
Zoe, seamos civilizados.
seguro
Madre a madre
Es agua debajo del puente
Que estas saliendo con mi cuñado
estamos
Averiguarlo sí
ella es bonita
Eres un hombre afortunado
Que la pobre niña sea Zoe.
La señora Harrison puede pasar por aquí en cualquier
momento.
realmente ella viene
esta noche
Pensé que estaba en Nueva York.
No podría decir cariño
Después de todo, esta es su casa.
Ella puede pasar en cualquier momento.
Sí, está bien, tal vez debería llevarlos entonces.
Sí, creo que es una mejor idea.
Hablar más tarde en la cena.
De esta manera
vamos
Después de ti, amigo